Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
Xu Xin
شو شين
Come with me for a moment.
تعال معي للحظة واحدة.
Okay, Teacher.
حسنًا يا معلم.
Xu Xin
شو شين
Do you remember that day
هل تتذكر ذلك اليوم؟
when Teacher Liao came to watch your performance?
متى جاء المعلم لياو لمشاهدة أدائك؟
Out of everyone, he noticed you right away.
من بين الجميع، لاحظك على الفور.
It's a rare chance to intern with their dance troupe.
إنها فرصة نادرة للتدريب مع فرقة الرقص الخاصة بهم.
If you do well, you could even study abroad.
إذا نجحت بشكل جيد، يمكنك حتى الدراسة في الخارج.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Teacher Wu
المعلم وو
I might need some time to think about it.
ربما أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
Can I give you my answer after I’ve made up my mind?
هل يمكنني أن أعطيك جوابي بعد أن اتخذت قراري؟
Then let me know as soon as you decide.
ثم دعني أعرف حالما تقرر.
I heard there’s a great internship opportunity.
سمعت أن هناك فرصة تدريب رائعة.
But you gave it up.
ولكنك استسلمت.
You’ve been dancing for so many years.
لقد كنت ترقص لسنوات عديدة.
Don’t you want to try performing on a bigger stage?
ألا تريد أن تجرب الأداء على مسرح أكبر؟
Give it a shot?
هل تحاول ذلك؟
I don’t want to leave school just yet.
لا أريد أن أترك المدرسة بعد.
Is it that you don’t want to leave school,
هل أنك لا تريد ترك المدرسة؟
or is it because you can’t let go
أم لأنه لا يمكنك التخلي عنه؟
of your new boyfriend?
من صديقك الجديد؟
Xu Xin
شو شين
This is a big decision in your life.
هذا قرار كبير في حياتك .
You really need to think it through.
أنت بحاجة حقا إلى التفكير في الأمر جيدا.
So you won’t regret it later.
لذلك لن تندم على ذلك لاحقًا.
Why didn’t you study art?
لماذا لم تدرس الفن؟
I grew up by the sea.
لقد نشأت بجانب البحر.
Normally, I should have been like my parents,
في العادة، كان ينبغي لي أن أكون مثل والدي،
and become a fisherman.
وأصبح صيادًا.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
From the moment I first picked up a paintbrush,
منذ اللحظة الأولى التي التقطت فيها فرشاة الرسم،
I felt like I’d found
شعرت وكأنني وجدت
what I truly love to do.
ما أحب فعله حقًا.
And I knew I could do it really well.
وعرفت أنني أستطيع القيام بذلك بشكل جيد حقًا.
Just like Matisse.
تمامًا مثل ماتيس.
I’m not that talented.
أنا لست موهوبًا إلى هذه الدرجة.
It’s just that I was supposed to follow my parents’ path
كان من المفترض أن أتبع طريق والديّ
and live that life.
وعيش تلك الحياة.
But I drifted further and further away.
لكنني ابتعدت أكثر فأكثر.
What about you?
ماذا عنك؟
I don’t know.
لا أعرف.
My mom chose dancing for me.
لقد اختارت أمي الرقص بالنسبة لي.
I was really young back then.
لقد كنت صغيراً جداً في ذلك الوقت.
So I didn’t have any opinions.
لذلك لم يكن لدي أي آراء.
Training every day was tough,
كان التدريب كل يوم صعبًا،
but I stuck with it.
ولكنني تمسكت بذلك.
If you ask me what I like,
إذا سألتني عما أحب،
or what I want to do,
أو ما أريد أن أفعله،
I honestly don’t know.
أنا لا أعلم بصراحة.
I know.
أنا أعرف.
You’ll write novels.
سوف تكتب روايات.
Not those online stories,
ليس تلك القصص على الانترنت،
but as a real author.
ولكن كمؤلف حقيقي.
Like that one...
مثل هذا...
What’s her name...
ما هو اسمها...
Charlotte Brontë.
شارلوت برونتي.
Yeah.
نعم.
That’s her.
هذه هي.
Teacher Zhong
المعلم تشونغ
I’ve decided to give up the chance to join the dance troupe.
لقد قررت التنازل عن فرصة الانضمام إلى فرقة الرقص.
Because I’ve found a new goal now.
لأنني وجدت هدفًا جديدًا الآن.
I want to be with the most important person in my life
أريد أن أكون مع الشخص الأكثر أهمية في حياتي
and make a future together.
ونصنع مستقبلًا معًا.
Finished watching.
إنتهيت من المشاهدة.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Let me guess.
دعني أخمن.
So was the wife the killer?
فهل كانت الزوجة هي القاتلة؟
No.
لا.
Guess again.
أخمن مرة أخرى.
Really? Not her?
حقا؟ ليست هي؟
Then who else could it be?
إذن من يمكن أن يكون غير ذلك؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
You got it right, it was the wife.
لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح، كانت الزوجة.
You tricked me!
لقد خدعتني!
Getting clever, huh?
أصبح ذكيا، أليس كذلك؟
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
I should head home.
ينبغي لي أن أتوجه إلى المنزل.
Yeah, it is late.
نعم، لقد فات الوقت.
Why not stay here tonight?
لماذا لا تبقى هنا الليلة؟
You know how my mom is.
أنت تعرف كيف هي أمي.
She's really strict with me.
إنها صارمة معي حقًا.
If I don't go back on time,
إذا لم أعود في الوقت المحدد،
she'll call and nag me nonstop.
ستتصل بي وتزعجني بلا توقف.
We've been together for so long.
لقد كنا معًا لفترة طويلة.
Should we go visit your mom?
هل يجب علينا أن نذهب لزيارة والدتك؟
But my mom,
ولكن أمي،
she's way too strict.
إنها صارمة للغاية.
I'm afraid she might not like you.
أخشى أنها قد لا تحبك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll make sure to behave well.
سأتأكد من التصرف بشكل جيد.
I'll make her like me.
سأجعلها تحبني.
Mom.
أم.
Auntie.
عمة.
Come in, quick.
ادخل بسرعة.
You young people...
أيها الشباب...
Always eating out.
دائما تناول الطعام في الخارج.
Honestly,
بصدق،
the food out there isn't clean.
الطعام الموجود بالخارج ليس نظيفًا.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
So,
لذا،
it's rare to have a home-cooked meal.
من النادر أن تجد وجبة طعام مطبوخة في المنزل.
Eat more.
تناول المزيد.
This is delicious.
هذا لذيذ.
Auntie, you're a great cook.
عمة، أنت طاهية رائعة.
Lu, what do you do for work?
لو، ماذا تعمل؟
Mom.
أم.
Lu Ming is an artist.
لو مينغ هو فنان.
So,
لذا،
my daughter found herself
وجدت ابنتي نفسها
an artist as a boyfriend?
فنان كصديق؟
You're too kind, Auntie.
أنت لطيفة جدًا يا عمتي.
I just graduated.
لقد تخرجت للتو.
I'm not well-known yet.
أنا لست معروفًا بعد.
But I'll work hard.
ولكنني سأعمل بجد.
I'll do my best to give Xu Xin a better life.
سأبذل قصارى جهدي لمنح Xu Xin حياة أفضل.
Auntie.
عمة.
Xu Xin insisted on washing the dishes herself.
أصرت شو شين على غسل الأطباق بنفسها.
She asked me to come keep you company.
لقد طلبت مني أن آتي لأرافقك.
That's nice.
هذا جميل.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Let's have a chat.
دعونا نتحدث.
Our Xu Xin,
شو شين لدينا،
she's studied dance since she was little.
لقد درست الرقص منذ أن كانت صغيرة.
She's won many awards.
لقد فازت بالعديد من الجوائز.
So,
لذا،
I really hope her future
أتمنى حقا أن يكون مستقبلها
will be truly happy,
سوف تكون سعيدة حقا،
carefree.
خالية من الهموم.
Auntie, don't worry.
عمتي لا تقلقي.
I'll make sure she's happy.
سأتأكد من أنها سعيدة.
I know.
أنا أعرف.
You already said so just now.
لقد قلت ذلك للتو.
Actually, as a mother,
في الواقع، كأم،
I want Xu Xin to be happy now,
أريد أن يكون Xu Xin سعيدًا الآن،
not just in the future.
ليس في المستقبل فقط.
Do you understand what I mean?
هل تفهم ما أقصد؟
Of course.
بالطبع.
I know you two truly care about each other.
أنا أعلم أنكما تهتمان ببعضكما البعض حقًا.
I shouldn't interfere with your relationship.
لا ينبغي لي التدخل في علاقتك.
After all, I was young once too.
بعد كل شيء، كنت صغيراً أيضاً ذات يوم.
Right?
يمين؟
It's just...
إنه فقط...
I hope you don't get too deeply involved.
أتمنى أن لا تتورط في الأمر كثيراً.
Because when you're together,
لأنه عندما تكونون معًا،
Xu Xin might not get the happiness she deserves.
ربما لن تحصل Xu Xin على السعادة التي تستحقها.
Do you get what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
Nothing.
لا شئ.
Ever since we left my place,
منذ أن غادرنا مكاني،
you've seemed down.
لقد بدا لك أنك محبط.
Did my mom say something to you?
هل قالت لك أمي شيئا؟
No.
لا.
We just chatted about everyday things.
لقد تحدثنا فقط عن الأمور اليومية.
Xu Xin
شو شين
Have you ever regretted being with me?
هل ندمت يوما على وجودك معي؟
How could I regret it, silly?
كيف يمكنني أن أندم على ذلك، أيها الأحمق؟
You treat me so well.
لقد عاملتني بشكل جيد.
But right now, I can't
ولكن في الوقت الحالي لا أستطيع
give you a wealthy life.
نمنحك حياة غنية.
Why worry about that?
لماذا القلق بشأن ذلك؟
As long as we're together, that's enough.
ما دام أننا معًا، فهذا يكفي.
And I don't need you to support me.
ولا أحتاج منك أن تدعمني.
We can work hard together.
يمكننا أن نعمل بجد معًا.
Starting tomorrow,
ابتداء من الغد،
I'm going to work at a dance studio.
سأعمل في استديو الرقص.
Even though I can't perform on stage yet,
على الرغم من أنني لا أستطيع الأداء على المسرح بعد،
I believe
انا أؤمن
as long as I keep dancing,
طالما أستمر في الرقص،
one day I'll be back on stage.
سأعود إلى المسرح يومًا ما.
You definitely will.
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
Your dancing is the most beautiful I've ever seen.
رقصك هو الأجمل الذي رأيته على الإطلاق.
That's more like you.
هذا يشبهك أكثر.
Come on, let's go back.
هيا، دعنا نعود.
Mom.
أم.
Mom, what's wrong?
أمي، ما الأمر؟
Xu Xin.
شو شين.
Xu Xin, come here!
شو شين، تعال هنا!
Come here, come here!
تعال هنا، تعال هنا!
Come here.
تعال الى هنا.
Didn't you say you weren't feeling well?
ألم تقولي أنك لست على ما يرام؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Yu Qiao.
هذا هو يو تشياو.
This is Yu Qiao's mother, Auntie Wu.
هذه هي والدة يو تشياو، العمة وو.
And this is our Xin Xin.
وهذا هو شين شين لدينا.
Xin Xin,
لو سمحت،
I saw you when you were little.
لقد رأيتك عندما كنت صغيرا.
Now you've grown up.
لقد كبرت الآن.
You're getting prettier and prettier.
أنت تصبحين أجمل وأجمل.
You called me back just for a blind date?
هل اتصلت بي مرة أخرى فقط من أجل موعد أعمى؟
What else did you think?
ماذا كنت تعتقد أيضًا؟
I just talked with Yu Qiao.
لقد تحدثت للتو مع يو تشياو.
He studied finance.
درس التمويل.
He has a high income.
لديه دخل مرتفع.
And he's really kind.
وهو لطيف حقا.
He's got great qualities.
لقد حصل على صفات عظيمة.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Sorry, Auntie Wu, Yu Qiao.
آسف، العمة وو، يو تشياو.
Sorry to make you come all this way for nothing.
آسف لأنني أجبرتك على قطع كل هذه المسافة من أجل لا شيء.
If there's nothing else, I'll be going.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب.
Xu Xin.
شو شين.
Sorry.
آسف.
Auntie Wu, Yu Qiao.
العمة وو، يو تشياو.
I already have a boyfriend.
لدي صديق بالفعل.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Xu Xin.
شو شين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you dare walk out today,
إذا تجرأت على الخروج اليوم،
don't bother coming back.
لا تهتم بالعودة.
Mom.
أم.
I want to decide my own relationship.
أريد أن أقرر علاقتي بنفسي.
You're not a kid anymore.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
Can love put food on the table?
هل يستطيع الحب أن يضع الطعام على المائدة؟
Please don't pretend to be sick
من فضلك لا تتظاهر بأنك مريض
to scare me anymore.
لتخيفني بعد الآن.
I'm leaving.
انا ذاهب.
You...
أنت...
Lu Ming.
لو مينغ.
In the future, I really want to
في المستقبل، أريد حقًا أن
go wherever I want.
اذهب إلى أي مكان أريده.
It'd be best if I could travel around the world.
سيكون من الأفضل لو أتمكن من السفر حول العالم.
When we have money in the future,
عندما يكون لدينا المال في المستقبل،
I'll definitely take you to travel the world.
سأأخذك بالتأكيد للسفر حول العالم.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
I'll help you achieve all your dreams.
سأساعدك على تحقيق جميع أحلامك.
Well, I have a lot of dreams.
حسنًا، لدي الكثير من الأحلام.
I hope
آمل
I can become a star dancer someday.
أستطيع أن أصبح راقصًا نجمًا في يوم من الأيام.
I want to be under the spotlight on a big stage.
أريد أن أكون تحت الأضواء على المسرح الكبير.
I also want to be a mystery novelist.
أريد أيضًا أن أكون روائيًا غامضًا.
I want to write down all the stories I see.
أريد أن أكتب كل القصص التي أراها.
Then in the future,
ثم في المستقبل،
how about we build a big traditional house?
ماذا لو قمنا ببناء منزل تقليدي كبير؟
What?
ماذا؟
And we can get a dog then.
ويمكننا أن نحصل على كلب بعد ذلك.
Raise our kids together with lots of love.
تربية أطفالنا معًا بالكثير من الحب.
I think we'll definitely have
أعتقد أننا سنحصل بالتأكيد
lots and lots of kids.
الكثير والكثير من الاطفال.
Just imagine,
فقط تخيل
the house will be full of flowers and plants.
سيكون المنزل مليئا بالزهور والنباتات.
It might be a hassle to take care of,
قد يكون من الصعب الاعتناء به،
but I know you'll love it.
ولكنني أعلم أنك سوف تحبه.
You love kids so much,
أنت تحب الأطفال كثيرًا،
you'll definitely be a wonderful mother.
ستكونين بالتأكيد أمًا رائعة.
Xu Xin
شو شين
You really are a gift from above.
أنت حقا هدية من السماء.
The best, best, best gift ever.
أفضل، أفضل، أفضل هدية على الإطلاق.
I’m truly lucky.
أنا محظوظة حقا.
To be with you.
أن أكون معك.
After meeting you,
بعد لقائك،
I truly believe in destiny’s plan.
أنا أؤمن حقا بخطة القدر.
I think you must feel the same.
أعتقد أنك يجب أن تشعر بنفس الشيء.
Before,
قبل،
I felt like I was
لقد شعرت وكأنني كنت
the most different person in the world.
الشخص الأكثر اختلافا في العالم.
But when I’m with you,
ولكن عندما أكون معك،
I feel like this world
أشعر وكأن هذا العالم
is so pure, it’s just the two of us.
إنه نقي جدًا، إنه فقط نحن الاثنين.
Miss Xu Xin,
الآنسة شو شين،
will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
Absolutely sure.
بالتأكيد.
So, will you marry me?
إذن هل تتزوجيني؟
I think your plan is great.
أعتقد أن خطتك رائعة.
So, does that mean you’ll marry me?
فهل هذا يعني أنك ستتزوجيني؟
Auntie
عمة
Are you here to see Xu Xin?
هل أنت هنا لرؤية Xu Xin؟
She’s not here.
إنها ليست هنا.
I’m here to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
Have a seat.
خذ مقعدا.
I’ll get some water.
سأحضر بعض الماء.
Please leave Xu Xin.
من فضلك اترك شو شين.
I’ve told you all along,
لقد قلت لك طوال الوقت،
I don’t want you two to be together.
لا أريدكما أن تكونا معًا.
I’ve told you many times too.
لقد قلت لك عدة مرات أيضًا.
Look at you two.
أنظر إليكما.
What kind of place are you living in now?
في أي نوع من المكان تعيش الآن؟
Auntie,
عمة،
This is only temporary.
هذا مؤقت فقط.
I’ll rely on my own abilities.
سأعتمد على قدراتي الخاصة.
We’ll move to a better place soon.
سننتقل إلى مكان أفضل قريبًا.
How long will that take?
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
Can you wait? Can she wait?
هل يمكنك الانتظار؟ هل تستطيع الانتظار؟
Auntie,
عمة،
Xu Xin and I truly love each other.
أنا وشو شين نحب بعضنا البعض حقًا.
I’ll love her for my whole life.
سأحبها طوال حياتي.
Yes.
نعم.
I believe what you say.
أنا أؤمن بما تقوله.
I’ve seen plenty of kids like you.
لقد رأيت الكثير من الأطفال مثلك.
Here’s a card.
وهنا بطاقة.
Consider it support for your career.
اعتبرها دعمًا لمسيرتك المهنية.
I can’t accept it.
لا أستطيع قبول ذلك.
Aren’t you going to ask how much is on it?
ألا تسأل كم هو الثمن؟
It’s not about the money.
الأمر لا يتعلق بالمال.
I’ll rely on myself.
سأعتمد على نفسي.
And what do you have?
وماذا لديك؟
She gave up her career for you.
لقد تخلت عن حياتها المهنية من أجلك.
She gave up the chance to go abroad.
لقد تخلت عن فرصة السفر إلى الخارج.
She’s given up so much.
لقد تخلت عن الكثير.
And what did she get in return?
وماذا حصلت في المقابل؟
Auntie,
عمة،
Please give me a chance.
من فضلك أعطني فرصة.
Please.
لو سمحت.
Auntie,
عمة،
Don’t touch me.
لا تلمسني.
I’m begging you, please leave Xu Xin.
أنا أتوسل إليك، من فضلك اترك شو شين.
I’m begging you.
انا أتوسل إليك.
Please, I’m begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Please, just leave our family alone.
من فضلك، اترك عائلتنا وحدها.
Please.
لو سمحت.
I’m begging you.
انا أتوسل إليك.
I will never leave Xu Xin.
لن أترك شو شين أبدًا.
I’ll never let you two be together, not even if it kills me.
لن أسمح لكما أبدًا بالبقاء معًا، حتى لو كان ذلك سيقتلني.
Lu Ming.
لو مينغ.
Xu Ran.
شو ران.
It really is you.
إنه أنت حقا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How many years has it been?
كم سنة مرت؟
Yeah, no wonder you looked so familiar.
نعم، فلا عجب أنك تبدو مألوفًا جدًا.
It’s been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
How have you been lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Just busy with work stuff.
مشغول فقط بأمور العمل.
I remember after you graduated high school,
أتذكر بعد تخرجك من المدرسة الثانوية،
you applied to an art school.
لقد تقدمت بطلب إلى مدرسة فنية.
You must be an artist now, right?
يجب أن تكون فنانًا الآن، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I just do some creative work.
أنا فقط أقوم ببعض الأعمال الإبداعية.
You’re being modest.
أنت متواضع.
You were so talented in art back in school.
لقد كنت موهوبًا جدًا في الفن عندما كنت في المدرسة.
And I remember you won a lot of awards.
وأتذكر أنك فزت بالعديد من الجوائز.
I remember the teachers all said
أتذكر أن جميع المعلمين قالوا
you’d definitely become a great artist one day.
من المؤكد أنك ستصبح فنانًا عظيمًا يومًا ما.
Do you remember that?
هل تتذكر ذلك؟
So many girls at school admired you.
لقد أعجبت بك العديد من الفتيات في المدرسة.
Even I was jealous of you.
حتى أنني كنت غيورًا منك.
So what’s your big project now?
إذن ما هو مشروعك الكبير الآن؟
Just some installation art pieces.
فقط بعض القطع الفنية التركيبية.
Lu Ming.
لو مينغ.
As for me,
أما بالنسبة لي،
I’ve been working on some business lately.
لقد كنت أعمل على بعض الأعمال في الآونة الأخيرة.
If you ever need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
you can always come to me.
يمكنك دائمًا المجيء إلي.
Come on,
تعال،
let’s add each other as friends.
دعونا نضيف بعضنا البعض كأصدقاء.
Sure.
بالتأكيد.
Here.
هنا.
You scan my code.
لقد قمت بمسح الكود الخاص بي.
What did Auntie say?
ماذا قالت العمة؟
My mom said she never wants to talk to me again.
قالت أمي أنها لا تريد التحدث معي مرة أخرى.
But I believe
ولكنني أعتقد
she’ll accept us in the end.
سوف تقبلنا في النهاية.
Let’s take care of each other from now on, Mr. Lu.
دعونا نعتني ببعضنا البعض من الآن فصاعدا، السيد لو.
Let’s look after each other from now on.
دعونا نعتني ببعضنا البعض من الآن فصاعدا.
Mrs. Lu.
السيدة صن.
Boss,
رئيس،
we only sold one painting this month.
لقد قمنا ببيع لوحة واحدة فقط هذا الشهر.
Mr. Lu,
السيد لو،
let me put it this way.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
Your works are too refined for the general public.
أعمالك راقية جدًا بالنسبة لعامة الناس.
Could you maybe create
هل يمكنك أن تخلق؟
some pieces that are more popular with the public?
بعض القطع التي تحظى بشعبية أكبر لدى الجمهور؟
Like realistic portraits of beautiful women,
مثل الصور الواقعية للنساء الجميلات،
or maybe some landscapes.
أو ربما بعض المناظر الطبيعية.
Thanks for your suggestion,
شكرا على اقتراحك
but I’d like to stick to my own style.
ولكنني أرغب في الالتزام بأسلوبي الخاص.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why cancel the art exhibition after promising it?
لماذا إلغاء المعرض الفني بعد الوعد به؟
It hasn’t even started yet.
لم يبدأ بعد
How do you know it’ll lose money?
كيف تعرف أنك ستخسر المال؟
Do you know how much I put into this piece?
هل تعلم كم وضعت في هذه القطعة؟
I haven’t slept or eaten properly every day.
لم أنم أو أتناول الطعام بشكل صحيح كل يوم.
I’ve worked so hard on this piece for so long.
لقد عملت بجد على هذه القطعة لفترة طويلة.
Almost a whole year.
سنة كاملة تقريبا.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
Goodbye, everyone.
وداعا للجميع.
Goodbye, teacher.
وداعا يا معلم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Goodbye, teacher. Bye!
وداعا يا معلم. وداعا!
Come on, say goodbye to the teacher.
هيا، قل وداعا للمعلم.
Lu Ming.
لو مينغ.
We’re old classmates.
نحن زملاء قدامى.
I’ll get straight to the point.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
I’ve seen some of your work.
لقد رأيت بعضًا من أعمالك.
I really like it.
أنا حقا أحب ذلك.
So I suddenly had a great idea.
ثم فجأة خطرت لي فكرة عظيمة.
I know some business owners.
أنا أعرف بعض أصحاب الأعمال.
They want to invest in
إنهم يريدون الاستثمار في
things related to the cultural and art industry.
الأمور المتعلقة بالصناعة الثقافية والفنية.
So I thought,
لذلك اعتقدت،
You’re a great artist.
أنت فنان عظيم.
As your agent,
بصفتي وكيلك،
I’ll take you to meet them.
سأأخذك لمقابلتهم.
Let them invest in you.
دعهم يستثمرون فيك.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I don’t want my work to be too commercialized.
لا أريد أن يكون عملي تجاريًا للغاية.
Why not?
ولم لا؟
My work is my self-expression.
عملي هو تعبيري عن ذاتي.
What matters to me is the creative process.
ما يهم بالنسبة لي هو العملية الإبداعية.
If my work becomes commercialized,
إذا أصبح عملي تجاريًا،
I’ll feel uneasy.
سأشعر بعدم الارتياح.
And not free.
وليس مجانيا.
I hope my work
أتمنى أن يكون عملي
can be appreciated by those who truly understand it.
يمكن تقديرها من قبل أولئك الذين يفهمونها حقًا.
Xu Xin.
شو شين.
What happened?
ماذا حدث؟
Here’s what happened.
وهذا ما حدث.
Teacher Xu Xin
المعلم شو شين
fell while practicing dance today.
سقطت أثناء ممارسة الرقص اليوم.
We took her to the hospital.
أخذناها إلى المستشفى.
The doctor said she injured her bone.
قال الطبيب أنها أصيبت بعظمها.
She needs a long period of rest.
إنها تحتاج إلى فترة طويلة من الراحة.
Didn’t I tell you before?
ألم أخبرك من قبل؟
You don’t have to work so hard.
لا داعي للعمل بجد.
I’m fine.
أنا بخير.
It’s just that
إنه فقط ذلك
for a long time,
لفترة طويلة،
I might not be able to dance.
ربما لن أكون قادراً على الرقص.
The doctor said I need to rest well.
قال الطبيب أنني بحاجة إلى الراحة الجيدة.
I can’t get too tired.
لا أستطيع أن أتعب كثيراً.
Otherwise, it could leave lasting problems.
وإلا فإنه قد يخلف مشاكل دائمة.
If there’s nothing else, I’ll go now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
It’s all my fault.
إنه خطئي كله.
I made you work so hard.
لقد جعلتك تعمل بجد.
It’s not your fault.
إنه ليس خطؤك.
I was just careless myself.
لقد كنت مهملاً بنفسي.
But lately, I might
لكن في الآونة الأخيرة، ربما
not be able to go to work.
عدم القدرة على الذهاب إلى العمل.
Now’s not the time to talk about that.
الآن ليس الوقت المناسب للحديث عن ذلك.
Just focus on resting.
فقط ركز على الراحة.
Let me take care of you.
دعني أعتني بك.
We’re husband and wife.
نحن زوج وزوجة.
I should take good care of you.
ينبغي لي أن أعتني بك جيدًا.
Come on, lift it gently.
هيا، ارفعها بلطف.
Careful.
كن حذرا.
You seem to be recovering well lately.
يبدو أنك تتعافى بشكل جيد في الآونة الأخيرة.
Lu Ming.
لو مينغ.
Thank you for taking care of me.
شكرا لك على رعايتك لي.
And delaying your work.
وتأخير عملك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
We’re husband and wife.
نحن زوج وزوجة.
We should support each other.
ينبغي علينا أن ندعم بعضنا البعض.
And take care of each other.
والعناية ببعضكم البعض.
Once I recover from this injury,
بمجرد أن أتعافى من هذه الإصابة،
I’ll go back to the dance studio.
سأعود إلى استديو الرقص.
Then you can focus on your art.
وبعد ذلك يمكنك التركيز على فنك.
Just get better first.
فقط تحسن أولا.
By the way,
بالمناسبة،
Is our financial situation
هل وضعنا المالي
a bit tight lately?
هل أنت ضيق بعض الشيء في الآونة الأخيرة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I just sold a painting today.
لقد بعت لوحة فنية اليوم.
It sold for quite a lot.
لقد تم بيعه بمبلغ كبير.
Don’t worry.
لا تقلق.
Really?
حقًا؟
That’s great!
هذا رائع!
I believe things will keep getting better for us.
أعتقد أن الأمور سوف تتحسن بالنسبة لنا.
They’ll definitely get better.
سوف يتحسنون بالتأكيد.
For sure.
بالتأكيد.
I’ll take this call.
سأقبل هذه المكالمة.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Mr. Ma, you’re here.
السيد ما، أنت هنا.
Mr. Ma.
السيد ما
This must be Teacher Lu, right?
يجب أن يكون هذا المعلم لو، أليس كذلك؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Lu Ming.
هذا هو لو مينغ.
A renowned installation artist.
فنان تركيبي مشهور.
He’s also a future world-class master.
وهو أيضًا أستاذ عالمي المستقبل.
And he’s my classmate.
وهو زميلي في الصف.
And this is the famous Mr. Ma.
وهذا هو السيد ما الشهير.
The Warren Buffett of art investment.
وارن بافيت الاستثمار في الفن.
He’s also the most insightful investor.
وهو أيضًا المستثمر الأكثر ثاقبة.
That’s all just reputation.
هذا كله مجرد سمعة.
I simply love art.
أنا ببساطة أحب الفن.
Hello, Mr. Ma.
مرحباً سيد ما.
Teacher Lu.
المعلم لو.
I’m glad to meet you.
يسعدني أن أقابلك.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
What have you been working on lately?
ماذا كنت تعمل عليه في الآونة الأخيرة؟
Recently, I’ve been creating
لقد كنت أقوم بإنشاء مؤخرًا
pieces inspired by personal reflections.
قطع مستوحاة من التأملات الشخصية.
And exploring the value of emotional details.
واستكشاف قيمة التفاصيل العاطفية.
Installation art, right?
فن التثبيت، أليس كذلك؟
Like putting a urinal in a public space?
مثل وضع مبولة في مكان عام؟
That kind of thing?
هذا النوع من الأشياء؟
I get it.
أحصل عليه.
Teacher Lu.
المعلم لو.
Your work,
عملك
it’s interesting,
إنه أمر مثير للاهتمام
but personally,
ولكن شخصيا،
I have some thoughts.
لدي بعض الأفكار.
Just take it as feedback.
فقط اعتبرها بمثابة ردود فعل.
Go ahead, Mr. Ma.
تفضل يا سيد ما.
His work
عمله
lacks a bit of topicality.
يفتقر إلى القليل من الموضوعية.
Contemporary art,
الفن المعاصر،
you have to connect it to current social issues.
يتعين عليك ربطها بالقضايا الاجتماعية الحالية.
That’s how you get people talking.
هذه هي الطريقة التي تجعل الناس يتحدثون بها.
Hot topics mean
المواضيع الساخنة تعني
controversy.
الجدل.
Whatever’s trending in society,
مهما كان الاتجاه السائد في المجتمع،
that’s what we create.
هذا ما نصنعه.
Whatever people are anxious about,
مهما كان ما يقلق الناس،
we amplify that anxiety.
نحن نعزز هذا القلق.
That’s how you get attention.
هذه هي الطريقة التي تحصل بها على الاهتمام.
Isn’t that just exploiting public emotion?
أليس هذا مجرد استغلال لمشاعر العامة؟
Mr. Ma.
السيد ما
Eat something, come on.
تناول شيئا، هيا.
No one’s touched it yet.
لم يلمسه أحد بعد
Still too young.
لا زال صغيرا جدا.
Teacher Lu.
المعلم لو.
Art comes in many different forms.
يأتي الفن بأشكال مختلفة عديدة.
You can’t always do that high art that appeals to few.
لا يمكنك دائمًا تقديم هذا الفن الرفيع الذي يجذب القليل من الناس.
What’s the value in that?
ما هي القيمة في ذلك؟
Alright.
على ما يرام.
If you didn’t like that idea,
إذا لم تعجبك هذه الفكرة،
we’ll try something else.
سنحاول شيئا آخر.
You need something with a hook.
تحتاج إلى شيء ذو خطاف.
For example, in the world,
على سبيل المثال، في العالم،
the biggest installation art piece.
أكبر قطعة فنية تركيبية.
Or an installation combining East and West.
أو تركيب يجمع بين الشرق والغرب.
That way,
بهذه الطريقة،
you can create your installation in front of everyone.
يمكنك إنشاء التثبيت الخاص بك أمام الجميع.
Finish your artwork,
أكمل عملك الفني،
then blow it up.
ثم تفجيرها.
With one explosion,
مع انفجار واحد،
it’s all money.
كل هذا مال.
Mr. Ma.
السيد ما
Didn’t you say you don’t care about money?
ألم تقل أنك لا تهتم بالمال؟
It’s good for young people to have pride.
من الجيد أن يشعر الشباب بالفخر.
But if we really can’t agree,
ولكن إذا لم نتمكن حقا من الاتفاق،
the door’s right there.
الباب موجود هناك.
Mr. Ma.
السيد ما
Lu Ming didn’t mean that.
لو مينغ لم يقصد ذلك.
Come on.
تعال.
Lu Ming and I will toast to you.
أنا و لو مينغ سنحتفل بك.
Lu Ming.
لو مينغ.
Come on, together.
تعالوا معًا.
I’ve always regretted
لقد ندمت دائما
not being able to travel back to Van Gogh’s era
عدم القدرة على العودة إلى عصر فان جوخ
and give him some funding.
وأعطه بعض التمويل.
So he could freely express his talent.
ليتمكن من التعبير عن موهبته بحرية.
So he wouldn’t have died poor.
لذلك لم يكن ليموت فقيرًا.
Come on.
تعال.
Good thing Van Gogh never met you.
من حسن الحظ أن فان جوخ لم يقابلك أبدًا.
If he had met you,
لو كان قد التقى بك،
his sunflowers might've turned into money trees.
ربما تحولت عباد الشمس إلى أشجار نقود.
and his ear might've been covered in gold.
وربما كانت أذنه مغطاة بالذهب.
Get as far away as you can.
ابتعد قدر الإمكان.
Mr. Ma.
السيد ما
Please don't mind him.
من فضلك لا تهتم به.
I don't know what's up with him today.
لا أعلم ماذا حدث له اليوم.
I'll go check on him.
سأذهب للتحقق منه.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Lu.
الاثنين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Come back with me.
تعال معي .
Apologize to Mr. Ma.
اعتذر للسيد ما.
Why should I apologize to him?
لماذا يجب أن أعتذر له؟
He's just a businessman pretending to be artistic.
إنه مجرد رجل أعمال يتظاهر بأنه فنان.
He'll ruin art. Shut up.
سوف يُدمر الفن. اصمت.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Do you want a normal life,
هل تريد حياة طبيعية؟
or do you want the art you pursue?
أم أنك تريد الفن الذي تسعى إليه؟
If you want a normal life,
إذا كنت تريد حياة طبيعية،
your work isn't art at all.
عملك ليس فنًا على الإطلاق.
It's just another product in the market.
إنه مجرد منتج آخر في السوق.
And you're just a worker.
وأنت مجرد عامل.
If you want art,
إذا كنت تريد الفن،
can your living conditions
هل يمكن لظروف معيشتك أن
really support your art?
هل تدعم فنك حقًا؟
If an artist sadly passes away,
إذا رحل الفنان للأسف،
their art still lives on.
لا يزال فنهم موجودًا.
I won't compromise.
لن أتنازل.
Lu.
الاثنين.
Lu Ming.
لو مينغ.
Wait a second.
انتظر ثانية.
I'm pregnant.
انا حامل.
Xu Xin.
شو شين.
The baby's name—
اسم الطفل—
We can decide after they're born.
يمكننا أن نقرر بعد ولادتهم.
Do you have a nickname in mind now?
هل لديك لقب في ذهنك الآن؟
Let's call
دعونا نتصل
them Xiao Tangyuan.
لهم شياو تانغ يوان.